前置！
head的小logo步骤
1.把logo转化为ico格式
2.放入根目录
3.在head里引入<link rel="icon" href="favicon.ico" />

TDK (提高pagerank)
-Title
--网站名 - 网站介绍
-Description (<meta name="description" content="">)
--简要说明网站主要是做什么的
-Keywords (<meta name="keywords" content="">)
--6～8个页面关键词

shortcut模块！
line-height可以继承，给父元素加，子元素也会垂直居中(text-align同理)
小竖线用小li做：给个height然后width设为1px然后给个background color

header模块！
LOGO SEO优化
1. logo里放个h1标签，提权
2. h1里放链接返回首页
3. 链接里放网站名称，不要显示出来(font-size:0)
4. 给链接一个title属性，这样鼠标放上去能看到文字

padding dynamically撑开盒子
定位的左对齐可以达到气泡向右撑开的效果

nav模块！
鼠标放到li上，li里的a变颜色
.dropdown .dd ul li:hover a {
    color: #cb1623;
}

下面代码是给li添加一个子元素
.dropdown .dd ul li::after

footer模块！
文字会围绕浮动的图片
精灵图的移动都是负的

main news模块！
用vertical align: middle对齐a和a::after

recom模块！
小竖线也可以用after伪元素，然后给宽高，background颜色

floor模块！
小竖线也可以用手打｜，然后给前面的元素左右margin
一般情况下，a如果包含有宽度的盒子，a需要转为快级元素

秒杀skcontainer模块
border会移动盒子，所以给他一个透明的border，然后hover再换颜色即可
清除浮动给浮动元素的父亲clearfix

注册regformm模块
给宽度可以右对齐text-align：right